Repository: petergolde/PurplePen
Catalog: loc/po/purplepen-*.po
Languages: ja

source: Click left mouse button when the crossing point is rotated to the correct angle
ja: 横断地点を正しい角度に回転し、左クリックしてください

source: Hold down left mouse button and drag to add a line segment; click the left mouse button to finish adding object
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグで線を引きます; 左クリックでオブジェクトの作成を完了します

source: Hold down left mouse button and drag to create text
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグでテキストを作成します

source: Click left mouse button to add existing map exchange to course
ja: 左クリックで既存の地図交換所をコースに追加します

source: Click left mouse button to place new map exchange
ja: 左クリックで新しく地図交換所をコースに追加します

source: Click left mouse button to add map exchange at control "{0}"
ja: 左クリックでコントロール "{0}" に地図交換所を追加します

source: Hold down left mouse button and drag to create object
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグでオブジェクトを作成します

source: Drag control number to reorder it in the course (hold shift to duplicate)
ja: コントロール番号をドラッグして並べ替えます。シフトを押しながらドラッグすると複製できます。

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Number of legs:
ja: チームごとのレッグパターン数:

source: Assign Variations
ja: バリエーションを割り当て

source: Number of teams:
ja: チーム数:

source: Delete
ja: 削除

source: The following controls are in the All Controls collection, but not used in any course. Click Delete to remove all checked controls.
ja: 以下のコントロールは「全コントロール」コレクションに含まれていますが、どのコースでも使われていません。「削除」をクリックすると、チェックの付いたコントロールすべてを削除します。
